# 斯坦·李的漫画是如何融入 NFT 诗歌的？

> 原文：<https://medium.com/geekculture/how-does-stan-lees-comics-manage-to-enter-into-the-nft-verse-2c36c923f10b?source=collection_archive---------26----------------------->

![](img/4ebd29408ca23786fd00bb7ff96cf3ce.png)

最近，非功能性测试的趋势在全球范围内蓬勃发展。对于纯粹的观众来说，这只是一个数字作品。但只有少数人理解区块链技术的理念和优点，加密货币对此非常了解。这是人们最好的投资选择。关于 NFTs 的旅程从数字艺术品开始，现在延伸到漫画人物。

漫画 NFT 有一个巨大的粉丝群，从过去，漫画上的 NFT 滴让我们明白他们有多大！来，让我们一起讨论漫画 NFTs 的范围。

数字收藏是数字世界的下一件大事吗？

当一件艺术品或任何一种作品被创作出来时，都会受到他人的高度赞扬。但在那种情况下，并不是所有的创作者都获得了应有的凭证。无论如何，他们的作品会被其他竞争者或有影响力的人重新创作。为了让他们创造的作品得到应有的认可，区块链是唯一能做到这一点的大人物。

不可替换的令牌允许创作者创建他们的数字艺术作品，并声称对这些作品拥有所有权，因为它们将被记录在区块链中。区块链保护数字作品的所有权和真实性，帮助创作者和所有者得到应有的认可。早期，区块链符号化仅限于数字艺术品，但现在它已经扩展到各个领域，任何东西都可以成为 NFT。它所需要的只是在自身意义上的独特和稀有。

数字所有权让个人交易变得更加和平。NFT 可以以闪电般的速度进行交易，因为世界上任何地方的任何人都可以购买任何数字收藏品。在数字艺术作品列表中，加入了漫画、视频、迷因、体育和 NFT 游戏。所有这些都获得了公众的惊人反应。

**漫画 NFTs 有什么大不了的？**

当迪斯尼公司宣布他们的迪斯尼卡通片时，卡通片出名了。如上所述，炒作和稀有的主题打开了 NFT 铸币的大门。像蜘蛛侠、美国队长、神奇女侠等漫画人物。，都被标记成 NFT，并获得了巨大的成功。

这种数字漫画收藏的趋势不是一夜之间发生的。此前，斯坦·李的非凡作品，如漫威和 DC，被标记成数字收藏品。现在，斯坦·李的另一项重要工作是为数字发布做准备。

你猜怎么着？ [**查克拉无敌【NFT】合集**](https://chakra.beyondlife.club/?fsz=home) 集齐了 NFT 空间的所有风头。NFT 系列将聚焦于主角脉轮角色的数字系列。这一宣布让人们大吃一惊，因为他们将见证他们最喜欢的 NFTs 形式的漫画人物。

无敌查克拉由斯坦·李和沙拉德·德瓦拉詹共同创造，加入了印度元素。这个喜剧角色满足了斯坦·李长久以来的愿望。查克拉是关于拉朱·拉伊的，他在导师的帮助下赋予特殊的力量来激活他体内的查克拉。这位国际超级英雄是宝莱坞和好莱坞元素的化身。现在它已经为 NFT 化身做好了准备，在那里人们可以获得不同化身中查克拉的数字收藏。

**查克拉无敌 NFTs-概述**

查克拉无敌 NFT 掉落将会以不同化身中的查克拉角色为特色的所有顶级 NFT 集合为特色。这位国际超级英雄还将有艺术朋克和其他各种有趣的形式，粉丝可以从 Drop 购买。NFT 系列收藏将包括战利品盒、艺术朋克、点唱机、漫画封面、查克拉动画视频和生日特别收藏。

NFT 的下降对买家来说是一个更大的惊喜，因为对于那些购买五个以上 NFT 藏品的人来说，有一个宝箱。宝盒里有价值 50，000 美元的惊喜礼物。为了纪念传奇人物斯坦·李，他们还计划推出生日特别 NFT 系列。NFT 收藏馆将会有稀有独特的斯坦收藏品。令人惊讶的是，NFT 下降将与传奇创造者的生日相吻合。拍卖的每一位获胜者都将获得令人惊喜的礼物！

**为什么对漫画 NFT 如此狂热？**

从童年开始，漫画就是我们最喜欢的。不仅仅是炒作，它让我们所有人都期待得到这些 NFT 漫画。无敌查克拉在几个方面肯定会很出色，因为他们在令人信服的场景中购买了从未见过的查克拉。生日特别收藏和宝盒将是一个完整的买家奖金。

**清盘**

漫画 NFT 已经成为一个在加密和 NFT 市场上的火上浇油。斯坦·李脉轮 NFTs 的 [**发射将为 NFT 太空之冠增添更多的羽毛。再过两天，这一滴就要投入使用了。所以，做好准备去接受你的非功能性测试吧。第一步是加入候补名单。更多更新可以随时关注官网。**](https://chakra.beyondlife.club/?fsz=home)